接下来，让我们开始吧，我们正在YouTube上直播。
您正在看那里做得很好，谢谢找到我们，我们被称为语言e
通讯，我叫J，这堂课是关于雅思考试的
9，因为我相信有可能得到我的帮助9或大约在您附近
了解如何正确地执行此测试我已经完成了测试的这一部分
一个九，我想你可以自己接近如果不是九
想想这个测试是如何构建的，他们在雅思考试中将其描述为
引言和访谈漫长的讨论，但这是
不正确的话，您应该考虑一下，比如闲聊时讲一个好故事，
讨论重要构想这是您需要做的测试的三个部分
没错，所以第一部分是闲聊，将要发生的是雅思考官的考试
要叫你的名字，你要沿着走廊走，可能要走到
教室或某种房间坐下，看着他或她要去的考官
看一下你的护照然后问你一些简单的问题，你需要
闲聊这个问题的唯一关键是您需要详细说明
这意味着您需要扩展答案，不要只说一个字
考官的回答句子有趣的句子。
例如，她可能会问你你来自哪里，而不仅仅是说澳大利亚说我
来自澳大利亚维多利亚南部的一个小镇
使用形容词使用有趣的词来吸引她的注意力
刚开始你是工作还是你是学生，你应该通过说好来回答
答案是，例如，我目前正在为
语言交流，这是一个为雅思考试做好准备的在线平台
换句话说，TOEFL IBT等可以扩展您的答案
将会发生的事情是考官要改变主题并问你
一些听起来很奇怪的问题，因为它没有遵循逻辑
她可能会问你最喜欢的旅游目的地在哪里，
您需要快速思考才能回答她，所以您会说得好我
特别像南大洋路的十二位使徒
澳大利亚好话不是一个字的答案给她多个单词更长的答案
然后她会说类似你去过任何当地游客的话
景点，你可以说是的等等等等等等
再次，您了解它只是在一定程度上注意主题的更改
两个您需要讲一个故事好吧，这是最困难的部分，因为
不自然的是考官要给你一张任务卡，而在该任务卡上是
一个主题，您需要一分钟的准备时间，然后您有两分钟的时间准备
说话做一个独白好吧，这不是一个互动，只是你在说话
考官在一分钟的准备时间内你应该以为我
认为没有足够的时间写下任何东西，你应该看看
您的任务卡了解它会考虑您要讲的故事，因为
你需要讲一个好故事，讲一个有趣的故事，并讲一个好故事
您需要修饰的故事，这意味着您可能不会讲真话
雅思口语的真实性不在目的之列
清楚地表达自己，并使用有趣的语言来表达自己的兴趣
您可能需要修饰的语言会添加不真实的细节
对，所以您提出的这个故事可能是真实的故事，但您可以添加
实际不正确的其他详细信息也可以
您还应该离题，这意味着您需要离开主题
暂时交谈，换句话说，您可能会让我告诉您，
通过我的任务卡将其可视化，这是我得到的任务卡
测试日，你可以像这样去做，你有一分钟​​准备两分钟
分钟的发言时间，如果您只是快速说话并回答而不会离题
您会在30秒内完成操作，这不好，对，您需要做的是
你需要离题，你需要谈论任务卡，但是你需要走
偏离主题，然后再回来，然后离开偏离主题，然后再回来，然后去
偏离主题然后再回来，就像这样，这是你两分钟的讲话方式
关于一个话题离题，所以我的任务卡上说了你最近的时间
生气，你应该说是谁或什么使你生气的，在何时何地
你很生气，并解释了这个问题是否得到解决，如果可以的话，如何解决
那一分钟我坐在那儿，我想我有一个故事，这是一个
无聊的故事，我将不得不添加一些不真实的细节来使这个故事
有趣的是，然后使用有趣的语言
给您机会尝试这里的无聊任务卡，您需要讲一个精彩的故事
看着这张无聊的任务卡，我想让你描述一下你的现代建筑
应该说出它的用途以及为什么您喜欢或不喜欢它，并且
谈论您上次访问的时间，您无需直接谈论
这可以使您脱离话题，这很好，该任务卡就可以引导您
你，但是你应该经过这些点，所以我要给
一分钟准备思考一个伟大的故事
还有两分钟讲你的好故事，好吧，我要给你计时
我会告诉您您有多长时间，所以您的准备时间现在开始
你
你你
还有30秒，还有30秒的准备时间
记住你可以离题，你应该点缀，你必须
精心制作2分钟，放松一下
十秒五四三二一开始
还剩30秒半
你
还剩一分钟一分钟
还剩三十秒
三二一，那两分钟很酷，您过得如何，我希望您能发言
两分钟，您至少应该在两分钟后到达那里45分钟
标记即使您正处于句子中间，审查员也会阻止您，这是
这不是一件坏事，因为您无聊或他们不喜欢他们并没有阻止您
你说的是他们阻止了你，因为你已经走了两分钟
您必须停止好，然后它将过渡到第三部分，但是
在过渡之前，我想我应该举一个例子来讲述一个伟大的故事，
很好，因为我可能可以使用此任务卡，然后听听我的方式
装饰完成的树的细节，尤其是我离题的方式
离题，然后回到话题，所以我的时间从今天开始，我想
谈论位于墨尔本南部郊区的一栋现代建筑
叫南岸（South Bank），这是墨尔本一个特别丑陋的郊区
总的来说，我不喜欢现代建筑，我更喜欢老式建筑。
正如我所说的，这座美丽的建筑位于
南岸充满了缺乏任何现代公寓楼
装饰特色这是一栋居民公寓楼，因此
二十四层高，到处都是学生
在城市工作的人喜欢靠近城市的人，也许他们
因为它的实际目的而住在那
我不希望自己住在一栋实用的建筑物内
目的是因为我喜欢漂亮的美学，例如我说过的我不喜欢它
因为这栋特殊的建筑既乏味又朴素，不适合其使用
周围的环境，因为墨尔本是一个美丽的城市
墨尔本有很多美丽的地方，但南岸代表着
我上次访问时的现代性，尤其是无聊的建筑
这个建筑大约是两个星期前，为什么我要提到这个特别的地方
建筑是因为我哥哥住在那儿
我的兄弟与我的口味截然不同，这可能就是为什么他选择了
住在这样的建筑物中，他更喜欢实用性而不是美丽，所以这就是
我今天想说的是南岸的现代建筑和
我不喜欢它的原因，现在我花了一分五十五秒就完成了，这是怎么回事
我这样做是困难的任务卡，因为它让我无聊
谈论得很好，我不再讨论主题，因为我可以将其扩展的唯一方法
两分钟是关于南岸的话题，这是多么无聊的话题
谈论墨尔本有多美丽谈论我喜欢我如何喜欢尼斯
建筑，但我不喜欢建筑谈论居民
以及为什么他们出于实际目的住在那儿，我要离开话题了
回到主题，我说的是主题，我只是离开了
我希望这会让您对如何完成此任务有个了解，您可能也会注意到
我用了有趣的语言我用了装饰词我用了美学词
我扩大了词汇量，以便向考官表明我理解这些
单词，而我可以使用这些单词正确的第三部分，您需要讨论重大构想
好吧，现在它将很快从第二部分过渡到第三部分
考官说，现在我要问你一些问题，这些问题是
会变得很复杂，您需要再次详细说明，您需要扩展您的
您需要修饰的答案可以添加不真实的细节，而答案不需要
需要真实，他们只需要重要地展示您的语言能力
需要考虑周到，需要给出有趣的答案，让我解释一下原因
有趣的想法或抽象的想法将使您获得最高的分数无聊的基本
想法会使您得分很低，这是为什么，因为想法语言必须
遵循想法，语言必须遵循想法，因此，如果您有无聊的想法
如果您有有趣的想法，您将使用基本语言
必须使用有趣的语言来表达它们，以便进入
要达到雅思考试九分，您必须有很棒的主意，
你必须要有那些想法可以表达的语言
总之，抽象的想法是抽象的
语言，所以发生在我身上的很好，这是我关于生气的任务卡
考官问我的问题是诸如您如何
控制愤怒，我给了她有趣而周到的精心解答
借助我对过去五年中所读内容的了解，我进行了交谈
她关于她的问题，她问我您如何看待身心关系
我跟她谈了神经科学，我跟她谈了关于那个
我给了她一些很好的答案，因此，因为我们有趣的答案是
使用有趣的语言，现在您需要做的是讨论问题
将与您的任务卡相关，因此将与现代建筑有关
或建筑之类的东西，我想让你讲30秒左右
关于每个问题，我希望您回答该问题，但我希望您成为
有趣且周到，可以，所以问题1 30秒
我要改变这个，我要问你你对现代人有什么看法
现在开始架构很酷，只有30秒，因此您应该给
扩展了有趣的答案，并可能借鉴了您的实际想法
关于建筑的更多信息，也许您可​​以将现代建筑与旧建筑进行比较
像这样的建筑，但是你给了一个尽可能有趣的东西
再次回答所有正确的第二个问题30秒钟，很有趣
你愿意住在房子还是公寓里
30秒显然你不能只说公寓或房子来回答
您需要输入原因，并给出一个有趣的原因，以便您可以讲话
关于您可能会谈论实用性的大小，可能会谈论成本
类似于城市的东西需要使用有趣的词汇
正确的语法持续了三十秒，成为世界人口
现在您需要考虑的事情会增加您对住房的看法
您的时间现在开始的可能性和未来场景
你
很酷的30秒，所以我要说的是世界人口
增加了您对住房的看法我会说类似
显然，随着世界人口的增加，我们无法向外扩散，我们将
必须上升，这意味着我们将不得不越来越多地生活
在公寓楼中，这也意味着公寓楼将
必须变得越来越高这是一件好事，它将阻止城市蔓延
这将使高层公寓大楼具有更好的功能
像那样的东西，我会这样回答的
问题很酷，对吧，做得好，您刚刚做过雅思口语，我来聊聊
向您介绍标准或考官在听考官的内容
流畅地听五件事说话的流畅程度不很快
并不代表您说话很快，而是代表您毫不犹豫地发言
没有umming和ahhing而没有重新启动句子而不进行搜索
语言表达自己，这就是流利意味着单词出现
瞬间就在您的脑海中，您可以表达事物的结构
他们会聆听您安排演讲的方式，尤其是部分
两个，当你需要讲一个伟大的故事，所以你的故事应该遵循那些
点，您应该按照他们想要的词汇来组织您的演讲
听到表达您正在思考的事物的复杂词汇
关于不是基本的词汇，记住好主意会
附带的词汇无聊的想法有您需要的无聊的词汇语法
使词汇适合正确的语法，您需要发音
显然，您可能需要说一些比平时慢一些的声音
本地人喜欢或至少容易被审查员理解
很好，我得告诉你如何为雅思考试做准备。
苦苦挣扎，或者您从未尝试过，或者如果您需要帮助，我强烈建议您
您访问WWE进行语言交流是为什么，因为我们提供了最佳的在线雅思考试
可用的课程从学习计划开始，个性化学习计划
与我这样的老师一对一会面，我们与您谈谈您的弱点
您的强项和达到雅思考试所需要做的事情
在网站上，我们有语法词汇和发音练习，
建立您的基本技能，我们也提供方法提示和策略课程
所有雅思考试任务和问题，包括写作任务1写作任务2
阅读等大量练习，与老师进行一对一的辅导
以及撰写反馈和口头反馈，我们会进行现场模拟测试，例如
这是您如何着眼于成功的方法，所以我可能会把它留在那儿，
非常感谢您的光临
你